El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 21]
Hola señora.
Oh, señorita, es usted.
Cuando acompañaste a Lan'er de regreso la última vez,
la seguías llamando "Mi Señora".
¿Eres su familia?
Su nombre original es Su He.
ella es mi dama
y mi amo es su padre.
Entonces, realmente eres su familia.
La recuperé hace cinco años.
Ella no puede recordar quién es
o donde solía vivir.
Estoy aquí
para llevarla de vuelta a casa.
Le salvaste la vida.
Puedo darte lo que quieras.
Madre, no quiero ir.
No quiero dejarte.
Soy una anciana solitaria
y no quiero nada de ti.
Lan'er y yo hemos vivido juntos
Aunque quieras llevártela,
Ella necesita recordarte primero.
Ella se quedará contigo por el momento.
Está bien.
Cuidaré bien de ella.
No me estoy yendo.
No te preocupes, Lan'er. Vamos.
Hace cinco años, Su Señoría
fue gravemente herida y perdió sus recuerdos.
Ella también ha tenido una enfermedad.
Según la anciana,
a menudo tiene dolor de cabeza.
Y durante ese tiempo,
ella grita pidiendo ayuda,
como si viera algo horrible.
Haz algo para recuperar sus recuerdos.
Podemos aprovechar
de sus dolores de cabeza.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
¿Cómo va todo?
Todo está preparado como pediste,
Pero ¿por qué nosotros
de repente sostener una pelota?
Nos pediste que preparáramos esas cosas.
pero no sabemos cuáles son.
Solo espera y mira la diversión.
El momento para el que todo estaba preparado.
Mirar. Mi invitación.
- Entra tú.
- Comandante Bai.
Entra, por favor.
hu morir,
¿por qué eres tan tímido?
Subcomandante,
¿Qué diferente?
Creo que sigo siendo lo que era.
Subcomandante, hoy,
eres bastante encantador.
no voy a entrar
Mu muere.
Aquí estamos, ya. Apurarse.
Ir.
Vamos.
[Invitación al Baile del Palacio]
Hola, Sr. Liu Jun.
Hola, señorita Hongxiu.
Sr. Liu Jun, Hongxiu,
entra allí.
La pelota comienza momentáneamente.
¿Aún no están juntos?
No seas chismoso.
Porque me preocupo por ti.
Antes de que comience la pelota,
Liu Jun y Hongxiu se encontraron nuevamente.
El amor entre ellos es bastante complicado.
Estar sentado.
¿De qué se trata esto?
¿Por qué tengo que mudarme?
para conseguir algo de comer?
Es la costumbre de Europa, escuché.
Su Majestad, ¿qué le gustaría?
Iré a buscar algunos para ti.
No te molestes.
Su Alteza es tan grande.
Ella puede hacer todo.
Mira, Haitang.
Mire, Su Alteza.
¡Bravo, Su Alteza!
¿Qué están bailando?
Nunca he visto esto antes.
- ¡Fantástico!
- Gran baile.
- Bonito baile.
- Lindo.
Su Majestad, esto es...
Bien.
Fue un baile brillante.
Mi reina, tu bata también se ve especial.
Bonito baile.
Y me gustaría bailar contigo, mi reina.
Pero...
¿Puedo bailar contigo?
¿Tu puedes bailar?
¿Qué?
¿No lo quieres?
¿Li Xiong?
- Bravo.
- Fantástico.
- Maravilloso.
Bonito baile.
Brillante.
Debes estar demasiado cansado y confuso.
¿Cómo te atreves a pensar en el Sr. Li ahora?
Tiene razón, Su Majestad.
Estoy realmente cansado.
Me alegro de que quieras bailar hoy.
¿Qué tal si tienes Haitang?
hacer el ultimo baile contigo?
No hay necesidad.
Estoy cansado.
No bailaré más.
Mi reina preparó esta bola
para todos ustedes.
Espero que te diviertas.
- Gracias, Su Majestad y Su Alteza.
Lo que sea.
Este baile es hermoso.
Sí.
- ¡Que agradable!
Comandante Bai, un brindis por usted.
¿Puedo bailar contigo?
Estás aquí, también.
Hongxiu.
No puedo beber demasiado.
Solo un brindis.
esa señora es
La cita a ciegas del Comandante Bai.
En realidad no bebo.
Ella es bonita.
Bien. Saludos, entonces.
Escuché que esa señora gastó mucho dinero.
comprando una invitación.
Ella se esforzó mucho.
Solo para ver al Comandante Bai aquí.
¿Es eso cierto?
El comandante Bai es tan popular como antes.
Él es, por supuesto.
¡Salga!
Pero quiero ver el baile.
Ir.
Comandante Bai. Comandante.
El subcomandante Hu Die está celoso.
La cita a ciegas versus el amor de la infancia.
¿Quién conseguirá al hombre?
¡Ven aquí!
¡Bajalo!
no dijiste
no querías verme
Pero esto me hizo enojar más.
¿Qué quieres que haga, entonces?
¡Tú!
Debes estar molestándome deliberadamente.
Estoy tratando de calmarte.
Cuando me puse la máscara,
Tuve erupciones en la cara.
Luego dijiste que no querías que lo usara.
Y lo quité.
¡Tú!
Realmente no entiendo.
Bien, bien.
Dime.
¿Quién es la mujer que te invitó a bailar?
Oh, una cita a ciegas.
Mis padres organizaron varias citas a ciegas.
y ella es una de ellas.
¿Uno de ellos?
no dijiste
¿Te irías a casa y los rechazarías?
¿Cómo podrías comer tus palabras?
¡Mentiroso!
Cómo lo sabes
los rechazaría?
Escuchaste a escondidas.
Yo... no lo hice.
hu morir,
controlarte a ti mismo
I...
Cada vez que te enojas, te tiras un pedo.
Cálmate.
Me equivoco.
Estoy equivocado, ¿de acuerdo?
¿Qué actitud es esa?
I...
Hu Muere!
no me sigas
Pero...
¿Hice algo mal otra vez?
- Lindo.
Su Majestad,
este es Haitang, el maestro intérprete
Escogí de muchas chicas
y entrenado en persona.
Su Majestad, usted debe haber visto
su maravilloso baile.
Haitang, saluda a Su Majestad.
Saludos, Su Majestad.
Te he estado admirando todo el tiempo.
Agradecidamente, Su Alteza me cultivó.
espero poder
estar a tu lado y cuidarte.
Te lo agradezco, mi reina.
Pero no necesito que me cuiden.
Su Majestad,
Haitang es una chica hermosa.
ella puede cantar y bailar
y hacer todo tipo de artes.
Además, ella es la mejor graduada.
de mi clase de rendimiento.
Ella también te admira.
¿Qué tal si lo piensas?
Está bien.
Mi reina y yo tenemos un negocio del que hablar.
Puedes dejarnos.
- Sí.
Su Majestad, sé que es demasiado tímido
decir esto delante de todos.
Lo entiendo. Sí.
tu no
simplemente no quería avergonzarte
en frente de todos.
Nunca estuve de acuerdo con su Performance Class.
Entonces, no la llevaré conmigo.
kui mulang,
No debes mirar de cerca,
mira bien a la señorita Haitang.
Mira su hermoso rostro,
su cuerpo sensual,
y su perfil perfecto.
Una chica maravillosa.
Mi reina,
¿Reclutaste a tantas chicas?
¿solo para elegirla para mí?
Déjame decirlo una última vez.
No la llevaré.
Cui...
Su Majestad,
por favor, ayúdame.
He vivido una vida miserable.
Cuando era pequeño, me perdía con mi familia.
Algunos villanos me vendieron
instruyendo a las damas
siempre me maldecía y me golpeaba.
Cada vez que estaban molestos,
Tengo moretones en toda mi espalda.
Estaba realmente desesperado.
Cuando por casualidad vi
Me escapé y vine hasta aquí.
Se lo ruego, Su Majestad.
Por favor, déjame quedarme.
No me expulses.
O moriría.
Señorita Haitang.
Levantarse. Vamos.
no sabía que tenías
un pasado tan miserable.
Su Majestad es siempre benevolente.
Ya que sufriste tanto,
Su Majestad te cuidará.
¿Tengo razón, Su Majestad?
Su Majestad,
cuando yo estaba viviendo en el purgatorio,
Escuché mucho sobre usted, Su Majestad.
Eres mi apoyo moral.
Si ni siquiera tú me ayudas,
tendré que morir
Señorita Haitang, no morirá.
Su Majestad te cuidará.
¿Es así, Su Majestad?
Puedes quedarte.
Gracias, Su Majestad.
Pero no necesitas quedarte a mi lado.
Quédate con mi reina y vivirás también.
- No.
Estoy diciendo...
Señorita Haitang
te ama, Su Majestad.
Te dije
No necesitaba una mujer en mi cámara.
Entonces eso esta arreglado.
Pero...
Me haré cargo de ello.
Esto no tiene ningún sentido.
Elegí a la chica adecuada.
¿Por qué rechazó?
Olvídalo.
Regresemos
para una discusión adicional.
Su Majestad debe estar disgustado conmigo
Cuando no puedo quedarme aquí,
Prefiero suicidarme.
Esperar.
Regresar.
¿Qué estás haciendo?
Fuera de la ventana está el pasillo.
Cuando saltes, no morirás.
¿Qué tal si pruebas en algún lugar más alto?
La muralla de la ciudad, por ejemplo.
No te preocupes.
Su Majestad le permitió quedarse.
Quédate conmigo por el momento, entonces.
Pero estoy aquí por Su Majestad.
Cuando no puedo quedarme a su lado,
¿Cuál es el punto de quedarse?
Entiendo.
realmente lo hago
La historia que acabas de inventar
sonaba tan real.
Eso es... Ese es mi...
De todos modos, sus comportamientos
eran simplemente perfectos.
Kui Mulang es
Aunque bastante insensible.
parece que tengo que hacer otra cosa
para que te lleve.
Su Alteza, usted me cultivó.
¿Qué tal si vuelvo a probar suerte?
Hombres
Siempre dicen lo contrario de lo que piensan.
En frente de todos,
Su Majestad me rechazó.
pero no creo
cuando él y yo estamos solos,
todavía puede permanecer indiferente.
Esto es exactamente lo que quiero,
tu espíritu tenaz.
Te estoy apoyando.
Ve a descansar.
Veré lo que puedo hacer.
hongxiu,
sacar a Haitang.
Sí.
[Palacio Kuixing]
Vamos,
¿Qué está pasando en la cabeza de Qi Pa?
Cálmese, Su Majestad.
La intención de Su Alteza es muy clara.
No podemos dejarla continuar.
Iré a hablar con ella.
QiPa.
¿Li Xiong?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué ocurre? Te ves tan serio.
¿Podrías dejar de endilgar a Haitang?
sobre Su Majestad?
¿Tu lo sabías?
Bien.
Esa fue una gran bola.
Supongo que la palabra está fuera.
Él...
Pero ¿por qué quieres detenerme?
¿No quieres una relación legítima?
¿conmigo?
Yo lo hago, por supuesto.
Pero nosotros podemos hacerlo
de alguna otra manera.
Deberíamos ser generosos.
No podemos hacer Kui Mulang
un hombre soltero.
No te preocupes. Elegí a la chica.
Haitang es realmente bueno.
Pero no creo que Su Majestad
le gusta esa chica.
tu no eres el Cómo lo sabes...
¿Cómo sabes que no le gusta ella?
Tal vez muy pronto,
Kui Mulang se enamorará de Haitang.
Estaríamos ayudando, entonces.
Pero...
- Pero...
No digas más.
Lo admito
que he tenido
poco tiempo para ti.
Estoy tratando de hacer Kui Mulang
Aceptar Haitang.
Después de tener éxito,
Saldré contigo, ¿de acuerdo?
¿Eso es lo que dijo Haitang?
Sí.
Parece que Qi Pa está muerto
en dársela a Kui Mulang.
Eso es muy amable de Su Alteza.
¿Qué sabes de eso?
De ninguna manera. Tengo que controlarla.
Pero tu...
¿Qué le preocupa a Su Alteza Real?
¿Haitang o su misión?
Vamos. Bajar.
[Palacio Kuixing]
te escondes aqui
y enviaré a los guardias lejos de la puerta.
Entonces puedes colarte.
Y es todo por su cuenta.
Lo haré.
¿Dónde está?
- Saludos...
No hay necesidad.
Su Majestad debe estar durmiendo.
No lo molestes.
Su Alteza, usted no está aquí
Aquí está la cosa.
de repente me di cuenta
la horquilla que me dio Su Majestad se había ido.
No pude encontrarlo en ningún lado.
Supongo que lo perdí la última vez que vine aquí.
¿Qué tal si me ayudas a buscarlo?
¿Ahora?
Pero tenemos que hacer guardia aquí.
Sólo hazme el favor.
No tomará mucho tiempo.
Y es una horquilla de Su Majestad.
Muy precioso.
mañana si me pregunta
por qué no lo estoy usando,
tengo que decirle
que no me ayudas a buscarlo.
Lo buscaremos, Su Alteza.
Justo allí.
Su Majestad,
Soy yo, Haitang.
Su Majestad.
¿Cómo entraste?
Su Alteza me envía.
Mi reina piensa muy bien en ti ahora.
Entonces, no te voy a matar.
Pero si vuelves a entrar...
Ser asesinado por ti
sería mejor que ser torturado
Moriría sin remordimientos.
¿Qué está pasando allí?
¡Salir!
yo sabía
no me mataría, Su Majestad.
Eres tan misericordioso como se dice que eres.
Me gustaría ser su doncella, Su Majestad,
mientras pueda quedarme a tu lado.
Felicitaciones, Su Majestad.
¿Y cómo entraste?
Justo ahora, escuché
algo de ruido de impacto
y me preocupaba Haitang.
Supongo que te molesté.
Me voy de inmediato.
¡Detener!
Nos malinterpretas.
No es lo que crees que es.
Puedo entender.
Y lo acepto.
Ya sabe, señorita Haitang...
Ella tiene un verdadero amor por usted, Su Majestad.
¿Qué tal si te casas con ella?
Entonces nadie te molestaría.
Gracias, Su Alteza.
¡Fuera, los dos!
No te desanimes.
Veré qué más puedo hacer.
Su Alteza,
¿Por qué entraste de repente?
Si no lo hubieras hecho,
hubiera tenido éxito
Estaba tratando de ayudarte.
Cuando yo era tu testigo,
no podía negarlo.
¿Qué te parece ahora? ¿Realmente ayudaste?
Ser paciente.
Hay algunas otras posibilidades.
Justo ahora, al menos te abrazaste, ¿verdad?
Es un paso bastante grande.
Mañana pensaremos en otra forma.
¿Qué tal si te apresuras?
Muy bien, Su Alteza.
Estoy cansado.
Hablaremos mañana.
¿Cómo podría culparme?
Solo una pregunta.
Pero estoy demasiado cansado
hablar.
¿Es cierta tu historia?
No es asunto tuyo.
¿Por qué no?
Sé honesto conmigo.
Si la historia es cierta,
No dejaré ir al dueño.
de la casa de música ilegal!
De hecho,
No es necesario que te preocupes tanto por mí.
Siempre me preocupo por mis secuaces.
Una mejor comprensión significa
No te preocupes.
Los que me intimidaron
todos están muertos ahora.
El hombre misterioso te sacó
de esos tipos, ¿verdad?
Por eso le eres tan leal.
¡Jing Muhan!
Deja de intentar hacerme hablar.
Como prometí cooperar,
Haré esto por ti.
Y el resto...
no te lo diré
No pierdas tu tiempo.
Haitang.
Si la historia es cierta o no,
ahí estaré para ti
y no te dejare
sufrir más.
Vamos.
¡Qué fisgón!
Su Alteza,
¿Cómo fue?
¿Su Majestad tomó Haitang?
No.
Fue mi culpa.
No debí haber entrado.
Lo sabía.
Su Majestad
tiene la sangre del lobo
y él es el hombre de una sola mujer.
Con usted, Su Alteza,
Su Majestad no
amar a nadie más.
¡No!
no creo eso
Voy a reclutar algunas chicas más.
Pero Su Alteza...
[Palacio Kuixing]
¡Su Alteza es bastante ingeniosa!
Ella envió a Haitang a tu cámara en secreto.
Su Majestad,
Tengo un plan
para evitar que Su Alteza haga esto.
Pero no creo que lo aceptes.
Dime.
mi truco es
Ir con ella.
ir con eso?
¿Me estás pidiendo que tome Haitang?
De ninguna manera.
Cada miembro de mi familia real
ama a una sola mujer en toda su vida.
Relájese, Su Majestad.
Realmente no la tomarás.
Esto es solo para resolver el problema.
Pensar.
Su Alteza ama a Li Xiong.
Entonces, ella acepta lo que hay dentro de ti.
Ella tiene sentimientos por ti,
pero ella simplemente no se da cuenta todavía.
Lo que debe hacer es hacer que Su Alteza
Acepta poco a poco tu verdadera identidad.
con lo que hay dentro de ti.
De esta manera, Su Alteza amará
todo el paquete de ti.
Para entonces, puedes obtener la Perla Sagrada.
Se específico. ¿Qué debo hacer?
Su Majestad, puede casarse con Haitang
y tener intimidad con ella.
Su Alteza estará celosa, molesta,
Entonces ella se dará cuenta
en realidad significas mucho para ella.
En ese caso, todo se puede solucionar.
Su Alteza estará lo suficientemente molesta
enviar a Haitang lejos del Palacio.
De ninguna manera.
Soy el Rey de la Bestia.
¿Cómo podría usar un truco tan sucio?
Su Majestad, escuche.
No es lo que...
¿Qué es el ruido?
Alguien.
Su Majestad.
¿Qué es el ruido ahí fuera?
Para su información, Su Majestad,
Su Alteza está poniendo avisos.
para reclutar más chicas para el Palacio.
Para ti, como escuché.
¡Lleva a Haitang a mi cámara inmediatamente!
Sí.
Es sabio de su parte, Su Majestad.
El clima es muy bueno últimamente.
Deberíamos ventilar un poco.
Él.
Tú...
Madre.
Él,
te he traído
con lo que estabas más familiarizado.
Compruébalo y tal vez recuerdes algo.
Mi señora,
él es de hecho tu padre.
Deberías bajar la guardia.
Madre.
Lan'er,
realmente parecen ser tu familia.
Si te ayudan a recuperar tus recuerdos,
eso no es algo malo.
¿Qué tal si los metemos?
Ven conmigo, entonces.
Él,
usaste esta espada durante muchos años.
Deberías recordarlo, ¿eh?
Lan'er es una dama.
¿Cómo podría usar una espada?
Piensa más.
¿Recordaste algo?
¿Acaso tú?
¡No puedo recordar nada!
Lan'er,
si no puedes, deja de intentarlo.
Piensa más.
Debes haber recordado algo.
¿Qué estás haciendo?
¡Dijo que no podía recordar nada!
Está a punto de recuperar algo.
Esforzarse más.
¡Algo recordarás!
¡Piensa más!
- ¿Qué estás haciendo?
¡No puedo recordar nada, madre!
¿Qué sucede contigo?
¡Qué padre eres!
Ella dijo que no podía recordar nada,
¡pero la sigues obligando!
¡Fuera, los dos!
Lan'er, Lan'er.
¿Tengo que expulsarte?
No tengas miedo, Lan'er.
Madre.
Inesperadamente, Su Señoría vio su espada,
pero ella todavía no podía recordar nada
y ella nos repugnaba tanto.
Hace cinco años,
en matar a Kui Mulang
y convertirse en el rey títere.
Pero fracasé.
Kui Mulang incluso me dio
Sufrí bastante.
En los últimos cinco años,
y tratando terriblemente duro
Inesperadamente,
Haitang primero se entregó.
Entonces Jing Muhan me traicionó.
Pero afortunadamente,
Dios ayudó.
Mi hija todavía está viva.
Xiniang,
si puedo cultivarla
para acercarme a Kui Mulang de nuevo,
tendremos la oportunidad
¿Qué vas a hacer, mi Señor?
Ese año ella me traicionó
Ahora, es hora de que ella vuelva a sus sentidos.
Nuestra prioridad es recuperar sus recuerdos.
Xiniang,
ahora que los trucos suaves no funcionaron,
¡juguemos duro!
Su Majestad,
Aquí estoy.
[Por favor toca la cítara
¡Qué rey!
Él parece ser decente,
pero en privado, tiene muchos trucos.
Escuché que Su Majestad amaba
Señorita Haitang.
Tocaron música juntos
como si fueran amigos íntimos.
Bien.
También escuché sobre eso.
También escuché que Su Majestad estaba fascinado.
por la señorita Haitang y él la mimó.
Si las cosas siguen así,
Su Alteza puede perder su trono.
¿En serio? No me parece.
Es difícil de contar.
Todo es posible, de todos modos.
Nada en el amor se puede predecir.
Realmente me siento ansioso por Su Alteza.
Eso es suficiente.
¿Qué pasa si dices más?
y realmente molestar a Qi Pa?
No se preocupe, Su Majestad.
Cuanto más se enfada,
mejor podrá sentir sus verdaderos sentimientos.
¿Qué quiere decir esto?
Un gesto de ánimo que Su Alteza me enseñó.
Para el estímulo.
De todos modos, esfuércese, Su Majestad.
Vamos a esperar y ver.
¿Qué noticias? Dinos.
¿Sabes que?
Ayer, en el Jardín Imperial,
Lo vi con ella.
Eso es cierto.
Lo anoté personalmente.
no mentiría
- Ir.
Apurarse.
¿Sabes que? Están juntos ahora.
Así es. Lo escuché por mí mismo.
están juntos
- ¿Es eso cierto?
¿En realidad?
Te dije que era verdad.
Es cierto.
Todo el mundo es consciente ahora.
- Exactamente.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza,
Fui a dar un paseo en el Palacio
y escuché algunos rumores irreales.
¿Qué rumores?
Es...
Mmm...
Dime. Puedo sostenerlo.
La gente en el Palacio está diciendo
que Su Majestad y Haitang
Y ellos
se quedó despierto toda la noche, tocando música.
Hicieron click a primera vista
Su Alteza, no esté triste.
Su Majestad no podría haber hecho eso.
No confíes en esos rumores.
No estoy triste.
En cambio, estoy feliz.
Ahora que Su Majestad aceptó Haitang,
me dejaría ir seguro.
En este caso,
no necesitas quedarte.
Hongxiu.
Aquí.
Sacarlos del Palacio.
Sí.
Sígueme.
- Sí.
Clic a primera vista
Realmente no vi venir esto.
Kui Mulang, solo tienes dos caras.
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪